---
title: 멘토 매칭하기
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 243
accepted: 86
solved_users: 76
acceptance_rate: 35.849%
collected_at: 2026-04-17T19:49:19.265120+00:00
---

## 문제

학생 $N$명, 멘토 $M$명이 존재한다. 당신은 학생들의 실력을 높여주기 위해 멘토를 매칭해주려고 한다.

$i$번 학생은 실력 $A\_i$를 가지고 있으며, $j$번 멘토는 지도력 $B\_j$를 가지고 있다. 학생 한 명에게는 최대 한 명의 멘토를 매칭해줄 수 있고, 각 멘토 역시 최대 한 명의 학생을 지도해줄 수 있다. 학생에게 멘토를 매칭하지 않을 수도 있다. 멘토가 매칭된 학생의 실력은 해당 멘토의 지도력만큼 늘어난다.

모든 학생의 실력의 최솟값을 최대화시키는 멘토 매칭 방법의 수를 알아보자.

## 입력

첫째 줄에 학생의 수 $N$, 멘토의 수 $M$이 공백으로 구분되어 정수로 주어진다. $(1 \leq N, M \leq 200\,000)$

둘째 줄에 학생의 실력을 나타내는 수열 $A$가 공백으로 구분되어 정수로 주어진다. $(1 \leq A\_i \leq 10^9)$

셋째 줄에 멘토의 지도력을 나타내는 수열 $B$가 공백으로 구분되어 정수로 주어진다. $(1 \leq B\_j \leq 10^9)$

## 출력

첫째 줄에 모든 학생의 실력의 최솟값을 최대화하는 멘토 매칭 방법의 수를 $1\,000\,000\,007 \,(10^9 + 7)$으로 나눈 나머지를 출력한다.
